para iniciar las maquinas usamos el siguiente comando
sudo openvpn y ponemos el archivo en este caso seria asi

sudo openvpn starting_point_Frosst39.ovpn
con esto iniciamos la vpn hacia hack the box

Maquina Redeemer htb
blob:https://app.hackthebox.com/7a885678-500b-4660-8b1d-eab1f2abe4b8

Which TCP port is open on the machine?
ES
que puerto es el que esta abierto en la maquina
-6379 redis

Which service is running on the port that is open on the machine?
ES
que servicio esta corriendo en el puerto abierto
de la maquina?
-redis

What type of database is Redis? Choose from the following options: (i) In-memory Database, (ii) Traditional Database
ES
que tipo de base de datos es redis? elige entre las
opciones
- in-memory database

Which command-line utility is used to interact with the Redis server? Enter the program name you would enter into the terminal without any arguments.
ES
Que utilidad de linea de comandos se usa para interactuar con redis server? introduce el nombre del programa que introduces en la terminal (sin argumentos)
-redis-cli

Which flag is used with the Redis command-line utility to specify the hostname?
ES
Cual es la bandera que es usada con la linea de comandos de redis para especificar el hostname
- -h

Once connected to a Redis server, which command is used to obtain the information and statistics about the Redis server?
ES
Una vez conectados al servidor de redis, cual es el comando que se usa para obtener informacion y estadisticas sobre redis server?
-info

What is the version of the Redis server being used on the target machine?
ES
Cual es la version del server que utiliza la maquina?
- 5.0.7

Which command is used to select the desired database in Redis?
ES
Qué comando se usa para seleccionar la base de datos deseada en Redis?
- select

How many keys are present inside the database with index 0?
ES
Cuantas llaves hay presentes dentro de la base de datos con indice 0?
-4


Which command is used to obtain all the keys in a database?
ES
Que comando se usa para obtener todas las llaves en la base de datos?
- keys *

submit root flag

para hacerlo he entrado en la base de datos
he accedido a las keys y he cogido la key con nombre flag de la siguiente manera

redis-cli -h 10.129.234.205
info
keys*  #para listar las llaves
get flag # te muestra el contenido de esa key














